Для запуска проекта необходим Docker
Разверните и запустите проект при помощи docker-compose.yml:
В терминале перейдите в директорию корня проекта и выполните:

docker-compose up --build

приложение состоит из трех контейнеров - самого приложения, redis и postgres

приложение крутится на порту 8080
для ознакомления с едпоинтами можно перейти по http://localhost:8080/swagger-ui/index.html
Для примера задокументирован один ендпоинт post/api/accounts/transfer

Для оптимизации поиска добавлены индексы на email, phone, dateOfbBirth

Для кеширования использовал Redis в двух сервисах связанных с аккаунтами: AccountBalanceAutoIncImpl и AccountServiceImpl.
Логика кеширования: всегда храним в кеше id всех аккаунтов, не инвалидируем, т.к. в нашем приложении аккаунты и 
пользователи не добавляются после миграции. Кешируем аккаунт при каждом обращении к нему, при успешном автоматическом 
изменении инвалидируем. При успешном трансфере средств между аккаунтами также инвалидируем. При достижении балансами
аккаунтов максимального значения при автоувеличении, аккаунты хранятся закешированными, пока не будет осуществлен
трансфер средств между двумя - эти аккаунты инвалидируется. Больше кеширование не добавлял из-за сжатых сроков.

При проведении банковских операций связанных с изменением счета сроки таблицы с аккаунтами блокируются

Для фильтрации использовал Spring Specification  с подкапотным Criteria API для упрощенного построения динамического запроса

Несмотря на указание формата даты в таблице бд, принял решение хранить с использованием Date для упрощения поиска при 
фильтрации. Данные же из фронта забираем в указанном формате.

У приложения есть слабые стороны которые можно доработать при наличии дополнительного времени.
Время выполнения потраченное мной - 2 дня.

